Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
- Good. - All right.
- ល្អ។ - ត្រឹមត្រូវ។
People ask me...
មនុស្សសួរខ្ញុំ ...
why I became a weightlifter.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលើកទម្ងន់។
My dad took me to a weightlifting stadium when I was 10 years old,
ឪពុកខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅកីឡដ្ឋានលើកទម្ងន់ពេលខ្ញុំអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
and I strangely liked the metallic smell of...
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តចំលែកក្លិនលោហធាតុ ...
the barbell.
barbell នេះ។
That's when I decided...
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត ...
to become a weightlifter.
ដើម្បីក្លាយជាទម្ងន់។
Kim Bok Joo from Haneol Sport University...
គឹមបូជូមកពីសាកលវិទ្យាល័យហែនណលកីឡា…
will now make the 3rd attempt to lift 115kg in the clean-and-jerk.
ឥឡូវនឹងធ្វើឱ្យលើកទី ៣ លើកទម្ងន់ ១១៥ គ។ ក្រក្នុងការសម្អាតនិងកន្ត្រាក់។
(KIM BOK JOO)
(គីមបូបូច)
(HANEOL SPORT UNIVERSITY)
(សាកលវិទ្យាល័យហានសិនអេល)
As a young player who made history,
ក្នុងនាមជាកីឡាករវ័យក្មេងម្នាក់ដែលបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ
I grew up with weightlifting.
ខ្ញុំធំធាត់ដោយលើកទម្ងន់។
I lifted and threw the barbell thousands of times,
ខ្ញុំលើកហើយបោះធុងបាស់រាប់ពាន់ដង
and I cut out calluses on my hands hundreds of times.
ហើយខ្ញុំកាត់ខ្ទាស់ទូរស័ព្ទដៃខ្ញុំរាប់រយដង។
I shed thousands liters of sweat...
ខ្ញុំស្រក់ញើសរាប់ពាន់លីត្រ ...
and tears.
និងទឹកភ្នែក។
And...
និង ...
I'm about to go on stage.
ខ្ញុំហៀបនឹងឡើងឆាកហើយ។
The third attempt of Kim Bok Joo of Haneol Sport University.
ការប៉ុនប៉ងលើកទីបីរបស់គីមបូប៊ូជនៃសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណល។
- Tell us about it. - I told you already.
- ប្រាប់យើងអំពីវា។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
- What is it? - Come on.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ឆាប់​ឡើង។
Here is your chicken.
នេះជាសាច់មាន់របស់អ្នក។
Why can't you tell us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបាន?
Can we switch the channel?
តើយើងអាចប្តូរប៉ុស្តិ៍បានទេ?
Please don't mind me and enjoy the food.
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំនិងរីករាយនឹងអាហារ។
- Don't mind him. - Gosh.
- កុំប្រកាន់គាត់។ - ហ្គូស។
Oh my goodness!
អូខ្ញុំល្អ!
She won a gold medal!
នាងបានឈ្នះមេដាយមាសមួយ!
Dae Ho! She won a gold medal!
ដាហូ! នាងបានឈ្នះមេដាយមាសមួយ!
Yes!
ត្រូវហើយ!
She's my daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- She's my niece. - She's my daughter.
- នាងជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Great work. I'll see you at the Taereung National Training Center.
ការងារអស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមជ្ឍមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលជាតិតាលួង។
You're my role model. I'll work harder.
អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
- Congratulations. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណ។
I'm Kim Bok Joo, a beautiful 21-year-old...
ខ្ញុំគឹមបូបូជូអាយុ ២១ ឆ្នាំស្រស់ស្អាត…
and the history of weightlifting.
និងប្រវត្តិនៃការលើកទម្ងន់។
We're in the Olympia Swimming Stadium,
យើងស្ថិតនៅពហុកីឡដ្ឋានហែលទឹកអូឡាំពិច
where the 35th Presidential Cup National Swimming Competition...
ដែលជាកន្លែងប្រកួតប្រជែងហែលទឹកជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីថ្នាក់ជាតិលើកទី ៣៥ …
is taking place.
កំពុងកើតឡើង។
Group D is having...
ក្រុម D កំពុងមាន ...
the preliminary round of Men's 200m right now.
ជុំដំបូងនៃបុរស ២០០ ម៉ែលឥឡូវនេះ។
Take your mark.
យកសញ្ញារបស់អ្នក។
In the fifth lane,
នៅផ្លូវទី ៥
we have Jeong Joon Hyung from Haneol Sport University.
យើងមាន Jeong Joon Hyung មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Haneol Sport ។
He's going at an amazing speed.
គាត់នឹងទៅក្នុងល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ។
Could you tell us more about him?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតអំពីគាត់ទេ?
He has great records in practice games.
គាត់មានកំណត់ត្រាអស្ចារ្យនៅក្នុងល្បែងអនុវត្ត។
He's a rising star.
គាត់ជាផ្កាយរះ។
Unfortunately, in the previous competition, he was...
ជាអកុសលនៅក្នុងការប្រកួតមុនគាត់គឺជា ...
- disqualified for a false start. - As we speak,
- ដកសិទ្ធិសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមមិនពិត។ - ដូចដែលយើងនិយាយ
Jeong Joon Hyung came in first...
Jeong Joon Hyung បានចូលមកមុនគេ ...
in the preliminary round of Group D.
ក្នុងជុំដំបូងនៃពូល D។
Let's look at his record.
សូមក្រឡេកមើលកំណត់ត្រារបស់គាត់។
He was 0.15 second faster than Choi Tae Hoon of Group A,
គេមានល្បឿនលឿនជាងលោក Choi Tae Hoon ០.១៥ វិនាទីនៃក្រុម A។
who has the fastest record in Korea.
ដែលមានឯតទគ្គកម្មលឿនជាងគេនៅកូរ៉េ។
(EPISODE 1, WHAT DO WE DO ABOUT THE PEOPLE WE HATE?)
(ភាគទី ១ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះមនុស្សដែលយើងចូលចិត្ត?)
- Let's go, weightlifters.
- តោះទៅអ្នកលើកទម្ងន់។ - តោះទៅអ្នកលើកទម្ងន់។
- Go, weightlifters. - Let's go!
- ទៅអ្នកលើកទម្ងន់។ - តោះ​ទៅ!
Come on. Weightlifters,
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកលើកទម្ងន់
- let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
- Go, weightlifters.
- ទៅអ្នកលើកទម្ងន់។ - តោះ​ទៅ!
- Go, weightlifters! - Let's go!
- ទៅ! អ្នកលើកទម្ងន់! - តោះ​ទៅ!
Go, go!
ទៅទៅ!
Watch your knees. Good.
មើលជង្គង់របស់អ្នក។ ល្អ។
Coach, take a look at Bok Joo.
គ្រូបង្វឹកសូមក្រឡេកមើលបូកូ។
Bok Joo. That's right. Okay.
បូជូ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
Keep it up. Look up.
រក្សាវាឡើង។ រក​មើល។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You should endure it.
អ្នកគួរតែស៊ូទ្រាំ។
Your leg at the back was shaking.
ជើងរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយកំពុងញ័រ។
Maybe you don't have enough muscles.
ប្រហែលជាអ្នកមិនមានសាច់ដុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You should do some extra workout.
អ្នកគួរតែធ្វើលំហាត់ប្រាណបន្ថែម។
Don't slack off and work out more.
កុំបង្អង់យូរហើយធ្វើការឱ្យបានច្រើន។
That's it for the morning training.
នោះហើយជាការហ្វឹកហាត់ពេលព្រឹក។
Gather up.
ប្រមូល។
- Gather up.
- ប្រមូល។ - ប្រមូល។
Yes. Good work.
ត្រូវហើយ។ ការងារ​ល្អ។
As your professor, there's something I want to ask of you.
ក្នុងនាមជាសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
You see,
អ្នកឃើញទេ
how you finish is as important as how you start.
របៀបដែលអ្នកបញ្ចប់គឺសំខាន់ដូចជារបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
When I was a player like you,
កាលខ្ញុំនៅជាកីឡាករដូចអ្នក
I always turned on and off the lights at the gym.
ខ្ញុំតែងតែបើកនិងបិទភ្លើងនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
Why? Was I a bad player?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំជាអ្នកលេងអាក្រក់?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Personality is as important as the talent, and...
បុគ្គលិកលក្ខណៈគឺសំខាន់ដូចទេពកោសល្យហើយ ...
In short, don't forget to turn off the lights. Do you understand?
និយាយឱ្យខ្លីកុំភ្លេចបិទភ្លើង។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- Yes, Ma'am! - Attention, bow.
- ត្រូវហើយម៉ា! - យកចិត្តទុកដាក់, ធ្នូ។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Dismiss!
បោះបង់ចោល!
- Shall we? - I'll see you later.
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Seon Ok. What's today's lunch?
សេនអូខេ។ តើអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះជាអ្វី?
Stir-fried pork, bean sprout soup, beans, anchovies, and yogurt.
ញាំសាច់ជ្រូកបំពងសណ្តែកស៊ុបសណ្តែកសណ្តែកនិងទឹកដោះគោជូរ។
Wow, stir-fried pork?
អីយ៉ាស់ចៀនសាច់ជ្រូក?
- Awesome. - Awesome. Let's have three plates.
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។ សូមឱ្យមានចានបី។
Let's eat three plates each.
តោះញាំបីចាន។
Wait. Stop.
រង់ចាំ។ ឈប់។
There's an event at the assembly hall today.
មានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅសាលប្រជុំថ្ងៃនេះ។
- Again?
- ម្តងទៀត? - ម្តងទៀត?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Why do we have to do this every time there's an event? We're not slaves.
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើបែបនេះរាល់ពេលមានព្រឹត្តិការណ៍កើតឡើង? យើងមិនមែនជាទាសករទេ។
We're not the only strong ones.
យើងមិនមែនជាមនុស្សខ្លាំងទេ។
Girls who play judo, shot put,
ក្មេងស្រីដែលលេងយូដូត្រូវគេបាញ់
and rowing have huge thighs.
និងចែវទូកមានភ្លៅធំ។
They all won so many gold medals in the previous national games.
ពួកគេទាំងអស់បានឈ្នះមេដាយមាសច្រើននៅក្នុងការប្រកួតកីឡាជាតិលើកមុន។
- Let's work harder. - Okay.
- ចូរខំប្រឹងថែមទៀត។ - យល់ព្រម។
(MEN'S 200M FREESTYLE)
(មហាមិត្ត ២០០ ម៉ែល)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
- The final games have begun. - Darn it.
- ល្បែងចុងក្រោយបានចាប់ផ្តើមហើយ។ - ដុសខាត់វា។
I can't wait to see the match between him and Choi Tae Hoon.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលការប្រកួតរវាងគាត់និង Choi Tae Hoon បានទេ។
- Let's go! - You can do it!
- តោះ​ទៅ! - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
The players are coming in right now.
កីឡាករកំពុងចូលមកឥឡូវនេះ។
Based on the preliminary round records,
ផ្អែកលើកំណត់ត្រាជុំបឋម
Jeong Joon Hyung is in the fourth lane.
Jeong Joon Hyung ស្ថិតនៅផ្លូវទី ៤ ។
In the fifth lane to his left,
នៅផ្លូវទី ៥ ទៅខាងឆ្វេង
we have Choi Tae Hoon.
យើងមាន Choi Tae Hoon ។
That's right. It's only the records of preliminary round,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាគ្រាន់តែជាកំណត់ត្រានៃជុំដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
but it'd still get on...
ប៉ុន្តែវានៅតែបន្ត ...
Tae Hoon's nerves. The final game is looking out...
សរសៃប្រសាទរបស់ Tae Hoon ។ ល្បែងចុងក្រោយកំពុងមើល ...
- to be very interesting. - Yes.
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ចាស។
Now, all players are...
ឥឡូវនេះអ្នកលេងទាំងអស់គឺ ...
getting ready.
រួចរាល់​ហើយ។
Men's 200m.
បុរស ២០០ ម។
Take your mark.
យកសញ្ញារបស់អ្នក។
Jeong Joon Hyung in the fourth lane made a false start.
Jeong Joon Hyung នៅផ្លូវទី ៤ បានបង្កើតការចាប់ផ្តើមមិនពិត។
Does this mean he is disqualified again?
តើនេះមានន័យថាគាត់ត្រូវបានគេដកសិទ្ធិម្តងទៀត?
That's right. He'll be disqualified.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់នឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
False start came back to haunt him again.
ការចាប់ផ្តើមក្លែងក្លាយបានត្រលប់មកលងគាត់ម្តងទៀត។
It's a shame.
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
Gosh.
ហ្គូស។
Mr. Jeong.
លោកជុង។
You know who I am, right? I'm Choi Tae Hoon.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? ខ្ញុំជាចូវតាហុន។
I'm his coach. Can we talk?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹករបស់គាត់។ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
You already are talking.
អ្នកកំពុងនិយាយរួចហើយ។
We have a favor to ask.
យើងមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
Can you be Tae Hoon's private training partner?
តើអ្នកអាចធ្វើជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាលឯកជនរបស់ Tae Hoon បានទេ?
A private training partner?
ដៃគូបណ្តុះបណ្តាលឯកជន?
Tae Hoon doesn't like training in Taereung.
Tae Hoon មិនចូលចិត្តការបណ្តុះបណ្តាលនៅ Taereung ទេ។
I think he needs some private training.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលឯកជនខ្លះ។
It's more fun to train with someone with similar records.
វាកាន់តែសប្បាយរីករាយក្នុងការហ្វឹកហាត់ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានកំណត់ត្រាស្រដៀងគ្នា។
We'll be able to motivate each other.
យើងនឹងអាចលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
It'll be a win-win situation.
វានឹងក្លាយជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
It's my honor.
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
A nobody like me rarely gets to train with a world star like you.
គ្មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំកម្រនឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយតារាពិភពលោកដូចអ្នកទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I have difficulty waking up early. We can't train in the morning.
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការក្រោកពីព្រលឹម។ យើងមិនអាចហ្វឹកហាត់នៅពេលព្រឹកបានទេ។
I have to take all weekends off.
ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍។
I'm sensitive to change, so I'd like us to train at my school.
ខ្ញុំងាយនឹងផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយពួកយើងហ្វឹកហាត់នៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
Can you meet my requests?
តើអ្នកអាចបំពេញតាមសំណើរបស់ខ្ញុំបានទេ?
You can't, right?
អ្នកមិនអាចទេមែនទេ?
I knew you couldn't.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាច។
It's so heavy.
វាធ្ងន់ណាស់។
- Gosh, I hate these chairs. - This is annoying.
- ហ្គូសខ្ញុំស្អប់កៅអីទាំងនេះ។ - នេះគឺជាការរំខាន។
- It's driving me crazy. - It's so heavy.
- វាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត។ - វាធ្ងន់ណាស់។
It's too much.
វាច្រើនពេក។
Why do we have to do this?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ?
Gosh.
ហ្គូស។
Move.
ផ្លាស់ទី។
- My hands hurt. - We have to arrange them now.
- ដៃខ្ញុំឈឺចាប់។ - យើងត្រូវរៀបចំឱ្យពួកគេឥឡូវនេះ។
Hey, gymnasts. Please get out of our way.
ហេអ្នកហាត់ប្រាណ។ សូមចេញពីផ្លូវរបស់យើង។
Are you deaf?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
We have to arrange the chairs. Get out of our way.
យើងត្រូវរៀបចំកៅអី។ ចេញពីផ្លូវរបស់យើង។
- Guys. - Hey.
- បុរស។ - ហេ។
Weightlifters.
អ្នកលើកទម្ងន់។
Don't distract them from their training.
កុំបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេចេញពីការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ។
Start over there.
ចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
- All right. - You look tired.
- ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
Would it be fun?
តើវាសប្បាយទេ?
I feel so sorry for them.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះពួកគេ។
- How dare they bother us? - I know. Keep moving chairs.
- តើពួកគេហ៊ានរំខានយើងយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំ​ដឹង។ រក្សាកៅអីផ្លាស់ប្តូរ។
They're laughing at us.
ពួកគេកំពុងសើចដាក់យើង។
Those sly gymnasts.
អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធគួរសម។
They're so tiny. They're not worth our energy.
ពួកវាតូចណាស់។ ពួកគេមិនសមនឹងថាមពលរបស់យើងទេ។
I knew it. That serves you right.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ដែលបម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវ។
You deserved that.
អ្នកសមនឹងទទួលបាននោះ។
How dare you bother us?
តើអ្នកហ៊ានរំខានយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- I know. - We're gymnasts.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - យើងជាអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធ។
I'm sorry. Can you pass me the ball?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកអាចហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
That was so funny.
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I failed to control my movement.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងចលនារបស់ខ្ញុំ។
This is the last one.
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Can you get up?
អ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Those witches.
អាបធ្មប់ទាំងនោះ។
Look at her.
មើលនាង។
- That was hilarious. - I thought it was a tsunami.
- នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ខ្ញុំគិតថាវាជារលកយក្សស៊ូណាមិ។
- Try getting up. - Get up.
- ព្យាយាមក្រោកឡើង។ - ក្រោក​ឡើង។
(HANEOL SPORT UNIVERSITY)
(សាកលវិទ្យាល័យហានសិនអេល)
We just ate, but I'm hungry again.
យើងទើបតែញ៉ាំប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានម្តងទៀត។
- It's time for some sausages. - Why do you have so many?
- ដល់ពេលហើយសម្រាប់សាច់ក្រកខ្លះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានច្រើន?
Give me one.
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
Cheer up, Bok Joo.
អបអរសាទរហេហេជូ។
- It's just like stepping on waste. - That'd be much better.
- វាដូចជាបោះជំហានទៅមុខលើសំរាម។ - នោះល្អប្រសើរជាង។
That was so embarrassing.
នោះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Should I drop out? Should I kill myself?
តើខ្ញុំគួរឈប់រៀនមែនទេ? តើខ្ញុំគួរសំលាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
- Gosh. - It's okay.
- ហ្គូស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
They'll talk about it for a couple of days and forget about it.
ពួកគេនឹងនិយាយអំពីវាពីរបីថ្ងៃហើយភ្លេចអំពីវា។
I don't do this often.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះញឹកញាប់ទេ។
Have a sausage...
មានសាច់ក្រក…
and cheer up.
និងលើកទឹកចិត្ត។
Cheer up. She's trying so hard.
លើកទឹកចិត្ត។ នាងព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
- Weightlifting Fairy Kim Bok Joo.
- ទេពអប្សរមានទំងន់គីមបូបូជូ។ - ទេពអប្សរមានទំងន់គីមបូបូជូ។
- You're so pretty, Bok Joo.
- អ្នកស្អាតណាស់បូជូ។ - អ្នកស្អាតណាស់បូជូ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Do you want some sausages?
តើអ្នកចង់បានសាច់ក្រកខ្លះទេ?
If you insist, should I try some?
ប្រសិនបើអ្នកទទូចខ្ញុំគួរតែសាកល្បងខ្លះ?
- Of course. - Yes!
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - បាទ!
You have so many. You're obsessed with sausages.
អ្នកមានច្រើនណាស់។ អ្នកឃ្លាំមើលសាច់ក្រក។
I love them.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ។
How many do you have?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
Gosh. Bok Joo.
ហ្គូស។ សួស្តីជូ។
- Are you okay? - Are you all right?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gosh!
ហ្គូស!
I thought her finger got cut off.
ខ្ញុំគិតថាម្រាមដៃរបស់នាងត្រូវកាត់ចេញ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay,
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ,
but my sausage died.
ប៉ុន្តែសាច់ក្រករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
You should have slowed down and kept your eyes forward.
អ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿននិងរក្សាភ្នែកទៅមុខ។
Do you want me to express my condolences or something?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសំដែងនូវការចូលរួមរំលែកទុក្ខឬអ្វីមួយទេ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
have we met before? You look familiar.
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ? អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
Sorry?
សុំទោស?
I'm sure we've met before.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងបានជួបពីមុន។
She's been in newspaper many times.
នាងបានចូលក្នុងកាសែតជាច្រើនដង។
It's on the school bulletin boards, too.
វានៅលើក្តារព្រឹត្តិប័ត្រសាលារៀនផងដែរ។
Anyway, I'm sorry for your loss.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
Please excuse me now.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
This might sound random,
នេះស្តាប់ទៅដូចជាចៃដន្យ,
but do you like Messi, by any chance?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្ត Messi ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
It's nothing. I guess it was too random.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាចៃដន្យពេកហើយ។
Well,
មែនហើយ
bye.
លាហើយ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Be careful. Go.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ ទៅ។
He sounded so rude.
គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាឈ្លើយណាស់។
I should have made him pay for my sausage.
ខ្ញុំគួរតែអោយគាត់បង់សាច់ក្រករបស់ខ្ញុំ។
I think he's hot.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក្តៅ។
He's famous as a handsome swimmer.
គាត់ល្បីឈ្មោះជាអ្នកហែលទឹកសង្ហា។
No way. He looks completely ordinary.
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់មើលទៅធម្មតាទាំងស្រុង។
He doesn't look any special.
គាត់មើលទៅមិនពិសេសទេ។
Nan Hee, what were you saying about Messi?
Nan Hee, តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពី Messi?
Do you like Messi, by any chance?
តើអ្នកចូលចិត្ត Messi ទេ?
It's a good tip.
វាជាព័ត៌មានល្អ។
Guys are attracted to girls who share the same interests as they.
បុរសត្រូវបានទាក់ទាញដល់ក្មេងស្រីដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងពួកគេ។
Guys love sports,
បុរសស្រឡាញ់កីឡា,
especially soccer.
ជាពិសេសបាល់ទាត់។
If a girl likes Messi,
ប្រសិនបើក្មេងស្រីចូលចិត្ត Messi,
guys want to have a drink with her.
បុរសចង់មានភេសជ្ជៈជាមួយនាង។
That makes sense. Isn't that convincing?
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។ តើនេះមិនគួរឱ្យជឿទេឬ?
You say such meaningless words in such a serious way.
អ្នកនិយាយពាក្យដែលគ្មានន័យបែបនេះតាមរបៀបធ្ងន់ធ្ងរ។
Don't react. That's all meaningless.
កុំប្រតិកម្ម។ នោះគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
Gosh, what?
Gosh, អ្វី?
Do you like Messi?
តើអ្នកចូលចិត្ត Messi ទេ?
What a terrible day!
នេះជាថ្ងៃអាក្រក់ណាស់ហ្ន!!
Wait.
រង់ចាំ។
Did he drop it?
តើគាត់បានទម្លាក់វាទេ?
He has such a weird taste.
គាត់មានរសជាតិចំលែកបែបនេះ។
Is he a pervert?
តើគាត់ជាមនុស្សនាំផ្លូវទេ?
Were you nervous about the competition?
តើអ្នកមានការភ័យខ្លាចចំពោះការប្រកួតទេ?
Your thighs are so stiff.
ភ្លៅរបស់អ្នករឹងណាស់។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I was startled at a sausage.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅសាច់ក្រក។
A sausage?
សាច់ក្រកមួយ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
You're enjoying it, aren't you?
អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវាមែនទេ?
Hey.
ហេ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I don't feel anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
That can't be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
Don't thighs like this make your heart flutter?
តើភ្លៅមិនធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នករញ្ជួយមែនទេ?
I wish someone could make my heart flutter.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឆេវឆាវ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Be careful today. Massage them before you go to bed.
សូមប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃនេះ។ ម៉ាស្សាពួកវាមុនពេលអ្នកចូលគេង។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you looking for something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Who else would know?
តើមានអ្នកណាទៀតនឹងស្គាល់?
We gave you back all the laundry.
យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបោកគក់ទាំងអស់។
I ordered them from Canada.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញពួកគេពីប្រទេសកាណាដា។
Could it be...
វាអាចជា ...
those lumps?
ដុំទាំងនោះ?
- What do you mean? - Those weightlifters.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកលើកទម្ងន់ទាំងនោះ។
Theirs break so easily, so they often use ours.
ពួកគេបែកបាក់យ៉ាងងាយដូច្នេះពួកគេច្រើនតែប្រើរបស់យើង។
Our laundry once ended up in theirs.
បោកគក់របស់យើងម្តងបានបញ្ចប់នៅក្នុងរបស់ពួកគេ។
- It might be... - Hey, weightlifters.
- វាប្រហែលជា ... - ហេអ្នកលើកទម្ងន់។
Yes?
បាទ / ចាស?
Come here.
មក​នេះ។
You're freshmen, right?
អ្នកជានិស្សិតថ្មីមែនទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Have you seen my tights?
តើអ្នកបានឃើញឈុតរបស់ខ្ញុំទេ?
Didn't it get mixed into your laundry?
តើវាមិនបានលាយចូលក្នុងបោកគក់របស់អ្នកទេឬ?
No.
ទេ
How can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, what are you doing to them?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ?
- Bok Joo!
- សួស្តីចូ! - សួស្តីចូ!
- What's going on? - Her tights went missing,
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ការតឹងរបស់នាងបានបាត់
and she's assuming that we took it.
ហើយនាងសន្មត់ថាយើងយកវា។
We really don't use their washing machine...
យើងពិតជាមិនប្រើម៉ាស៊ីនបោកគក់របស់ពួកគេទេ ...
because they've lashed out at us about it.
ដោយសារតែពួកគេបាន lashed នៅពួកយើងអំពីវា។
Did you actually accuse them?
តើអ្នកបានចោទប្រកាន់ពួកគេទេ?
- Yes, I did. - Do you have proof?
- បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
It's not like I made it up.
វាមិនដូចខ្ញុំបង្កើតវាឡើងទេ។
Do you have evidence to prove that these girls took it?
តើអ្នកមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ថាក្មេងស្រីទាំងនេះបានយកវាទេ?
I don't have evidence, but they have history.
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេប៉ុន្តែពួកគេមានប្រវត្តិសាស្រ្ត។
How many times did you girls sneak in and use our washing machine?
តើក្មេងស្រីអ្នកបានលួចចូលនិងប្រើម៉ាស៊ីនបោកគក់របស់យើងប៉ុន្មានដង?
That's not enough to put anyone behind bars. You need evidence.
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការដាក់នរណាម្នាក់នៅពីក្រោយបារ៍។ អ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
This is precisely why our society never improves.
នេះជាមូលហេតុដែលសង្គមរបស់យើងមិនដែលរីកចម្រើន។
Everything prevents ex-convicts from starting afresh with confidence.
អ្វីៗរារាំងអ្នកទោសពីការចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យមានទំនុកចិត្ត។
Don't you dare bother my girls.
តើអ្នកមិនហ៊ានរំខានក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Bok Joo, you're the best! - Bok Joo, I admire you.
- សួស្តីចូវអ្នកល្អបំផុត! - សួស្តីចូខ្ញុំសរសើរអ្នក។
You girls didn't even sync.
អ្នកក្មេងស្រីមិនបានសូម្បីតែធ្វើសមកាលកម្ម។
- Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
Hey, the fried chicken is here.
ហេសាច់ចៀននៅទីនេះ។
- Sweet. - I'm so excited.
- ពិរោះ។ - ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
How can they accuse our girls of stealing their laundry?
តើពួកគេអាចចោទប្រកាន់ក្មេងស្រីរបស់យើងពីការលួចបោកគក់របស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
Look at this. They were glaring at us like this.
រកមើលនៅនេះ។ ពួកគេកំពុងសំលឹងមើលយើងដូចនេះ។
What is wrong with those skinny girls? They give us so much trouble.
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្មេងស្រីស្គមស្គាំងទាំងនោះ? ពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ហាជាច្រើន។
Our unfavorable memories with them go back a long time, you know.
អ្នកដឹងទេការចងចាំមិនអំណោយផលរបស់យើងជាមួយពួកគេបានត្រលប់ជាយូរមកហើយ។
You girls did an amazing work.
អ្នកក្មេងស្រីបានធ្វើការងារអស្ចារ្យ។
Keep up the great work.
រក្សាការងារល្អ។
- Okay!
- យល់ព្រម! - យល់ព្រម!
Good job.
ការងារ​ល្អ។
The space the gymnastics department is using as their practice room...
កន្លែងហាត់កាយសម្ព័ន្ធកំពុងប្រើជាបន្ទប់ហាត់របស់ពួកគេ ...
used to be a weightlifting room.
ធ្លាប់ជាបន្ទប់លើកទម្ងន់។
Was it during the Asian Games?
តើវាជាអំឡុងពេលហ្គេមអាស៊ី?
They got a gold medal and took over our space. Our seniors were so mad.
ពួកគេទទួលបានមេដាយមាសមួយហើយកាន់កាប់កន្លែងរបស់យើង។ មនុស្សវ័យចំណាស់របស់យើងឆ្កួតណាស់។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
- We love you! - Thank you.
- ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក! - អរគុណ។
Is that a dog or a bear on your uniform?
តើនោះជាឆ្កែឬខ្លាឃ្មុំលើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
It looks like it was drawn.
វាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគូរ។
What's more?
មាន​អ្វី​បន្ថែម?
At every track meet, guys compare us to them and humiliate us.
នៅរាល់បទជួបបុរស ៗ ប្រៀបធៀបយើងទៅនឹងពួកគេហើយធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។
Do you girls remember last year?
តើក្មេងស្រីចងចាំកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
That's nothing compared to Day of Goo Seul.
គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងទិវាហ្គូហ្សុលទេ។
Right, Day of Goo Seul!
ត្រូវហើយថ្ងៃហ្គូស៊ុល!
My goodness. Joo Sang. Joo Sang, can you hear me?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ជូសាង។ ជូសាងតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
I can quit weightlifting and say goodbye to resin if you want.
ខ្ញុំអាចឈប់ពីទំងន់ហើយនិយាយថាលាហើយជ័រប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
I can wear makeup, too.
ខ្ញុំក៏អាចស្លៀកពាក់តុបតែងខ្លួនបានដែរ។
What is the problem, Joo Sang?
ជូសាងមានបញ្ហាអ្វី?
Is this what you don't like about me? Or is this the problem?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តពីខ្ញុំមែនទេ? ឬបញ្ហានេះ?
- Goo Seul, stop it. - Why are you being like this?
- ហ្គូ Seul បញ្ឈប់វា។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
There she is. It's you, isn't it? This girl is the one.
នាងនៅទីនោះ។ វាជាអ្នកមែនទេ? ក្មេងស្រីនេះគឺជាម្នាក់។
- Goo Seul, please! - You witch.
- ហ្គោ Seul សូម! - អ្នកអាបធ្មប់។
You wagged your tail like a vixen and seduced him!
អ្នកបានគ្រវីកន្ទុយរបស់អ្នកដូចជាអ្នកជំនាញហើយបញ្ឆោតគាត់!
Lifting you up and down is a piece of cake.
លើកអ្នកឡើងលើនិងចុះក្រោមគឺជានំមួយដុំ។
- You witch! - That's enough.
- អ្នកអាបធ្មប់! - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Goo Seul spent an entire year...
ហ្គូ Seul ចំណាយពេលមួយឆ្នាំពេញ…
on coaxing that guy from track and field to go out with her,
នៅលើ coaxing បុរសម្នាក់ដែលបានពីបទនិងវាលដើម្បីចេញទៅក្រៅជាមួយនាង,
and that girl in gymnastics snatched him from her.
ហើយក្មេងស្រីដែលធ្វើកាយសម្ព័ន្ធនោះបានចាប់គាត់ពីនាង។
Goo Seul ended up getting kicked out of the residence after that.
ហ្គូ Seul បានបញ្ចប់ការបណ្តេញចេញពីលំនៅដ្ឋានបន្ទាប់ពីនោះ។
Ever since that happened, her performance has been bad, too.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកការសម្តែងរបស់នាងក៏មិនល្អផងដែរ។
I know. Everyone had high hopes for her before that incident.
ខ្ញុំ​ដឹង។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះនាងមុនពេលមានហេតុការណ៍នោះកើតឡើង។
Anyhow, those girls irk me so much.
ទោះយ៉ាងណាក្មេងស្រីទាំងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
- Bok Joo, we ate all the chicken. - What? Oh, okay.
- បូជូយើងញ៉ាំសាច់មាន់ទាំងអស់។ - ស្អី? អូ​! មិន​អី​ទេ។
- Gosh, you're the best! - Nice!
- ហ្គូសអ្នកល្អបំផុត! - ល្អណាស់!
- Ouch, it's hot. - This is the fourth chicken.
- អ៊ូចវាក្តៅ។ - នេះជាសាច់មាន់ទីបួន។
- It's the 3rd one!
- វាជាលេខ ៣ ហើយ! - វាជាលេខ ៣ ហើយ!
I'm sorry. I sincerely apologize.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។
Go ahead and stuff your faces with it, you fools.
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយចូលទៅមុខហើយចាប់យកមុខរបស់អ្នកទៅជាមួយ។
- Why did you hit us on the head? - That was mean!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយយើងនៅលើក្បាល? - នោះគឺមានន័យថា!
- Then pay for it at least! - You'll kill our brain cells!
- បន្ទាប់មកបង់ឱ្យវាយ៉ាងហោចណាស់! - អ្នកនឹងសម្លាប់កោសិកាខួរក្បាលរបស់យើង!
Are you collecting chicken bones or what?
តើអ្នកកំពុងប្រមូលឆ្អឹងមាន់ឬអ្វី?
Hey, we only have 10 minutes left. Eat quickly!
ហេយើងនៅសល់តែ ១០ នាទីទៀត។ ញ៉ាំលឿន!
- Hurry up. - Oh, my goodness.
- ប្រញាប់​ឡើង។ - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Hey, why are you girls here? - Hello.
- ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្មេងស្រីនៅទីនេះ? - ជំរាបសួរ។
- Good night. - Okay. You, too.
- រាត្រី​សួស្តី។ - យល់ព្រម។ អ្នកផងដែរ។
Make him do the deliveries, Dad. I'll go to the hospital...
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការសម្រាលកូនប៉ា។ ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
What is that? You found it on the street, didn't you?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អ្នកបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវមែនទេ?
Well... Someone threw out this rice cooker, but it looks totally fine.
អញ្ចឹង ... មានគេបោះចង្ក្រានបាយនេះចោលប៉ុន្តែមើលទៅមិនអីទេ។
It's clean inside, too.
វាស្អាតនៅខាងក្នុងផងដែរ។
It probably doesn't work. What are you going to use it for?
វាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។ តើអ្នកនឹងប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
I can certainly find uses for this.
ខ្ញុំពិតជាអាចរកឃើញការប្រើប្រាស់សម្រាប់ការនេះ។
I can put chicken in here when I do deliveries to keep it warm.
ខ្ញុំអាចដាក់សាច់មាន់ចូលទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំចែកចាយដើម្បីរក្សាកំដៅ។
Also, what is that thing called? That...
ម៉្យាងទៀតតើគេហៅថាអ្វី? នោះ ...
You know that you're not making much sense now, right?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនមានគំនិតច្រើនទេឥឡូវនេះមែនទេ?
Shut it. Just go back to your residence already.
បិទ​វា​ទៅ។ គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នករួចហើយ។
Stop eating so much chicken. I don't want to talk to you, so just go.
ឈប់បរិភោគសាច់មាន់ច្រើន។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេដូច្នេះសូមទៅ។
And don't come back tomorrow.
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
What are you talking about? I'll see you at the hospital tomorrow. Bye!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ!
- Come on! - Hurry up!
- ឆាប់​ឡើង! - ប្រញាប់​ឡើង!
Hey, be careful! You might trip!
ហេប្រយ័ត្ន! អ្នកអាចធ្វើដំណើរ!
Goodness! My cute daughter.
ភាពល្អ! កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- Don't run. Just go like this. - Just hurry up already.
- កុំរត់ សូមចូលទៅដូចនេះ។ - សូមប្រញាប់ឡើងរួចហើយ។
- Oh, boy. - Let's do our laundry.
- អូក្មេងប្រុស។ - សូមធ្វើការបោកគក់របស់យើង។
It's time to do our laundry. Gosh, it reeks of sweat.
ដល់ពេលត្រូវបោកគក់ហើយ។ ហ្គូសវាដុះចេញញើស។
- What's the matter? - What?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ស្អី?
Well, I feel like I just saw something.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីមួយ។
What are you talking about? I don't see anything.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
Was I mistaken?
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We'll start the evening roll call.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការហៅវិលល្ងាច។
- All student leaders to the office. - Have you seen my handkerchief?
- អ្នកដឹកនាំនិស្សិតទាំងអស់ទៅការិយាល័យ។ - តើអ្នកបានឃើញកន្សែងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
What are you talking about randomly? Just organize your stuff.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដោយចៃដន្យ? គ្រាន់តែរៀបចំវត្ថុរបស់អ្នក។
Tidy up, please. Ki Seok will be here soon.
សូមមេត្តា។ គីស៊ាកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Gosh, where did it go? Did I leave it at home?
ហ្គូសតើវាទៅណា? តើខ្ញុំបានទុកវានៅផ្ទះទេ?
Hey, hurry up. He's in the room right next to ours.
ហេ! ប្រញាប់ឡើង។ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរយើង។
You guys are in charge of the stairs, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើជណ្តើរមែនទេ?
Did you mop the stairs?
តើអ្នកបានបោះជណ្តើរហើយឬនៅ?
We did, of course.
ពិតណាស់យើងបានធ្វើ។
You left in the middle of the match.
អ្នកបានចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលការប្រកួត។
I wasn't feeling well.
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
Being disqualified is nothing to be proud of.
ការត្រូវបានគេដកសិទ្ធិគឺគ្មានអ្វីគួរឱ្យមានមោទនភាពទេ។
- I let our coach know. - Right.
- ខ្ញុំអោយគ្រូបង្វឹកយើងដឹង។ - ត្រូវ។
You don't care about things like comradeship and teamwork.
អ្នកមិនខ្វល់អំពីរឿងដូចជាសមមិត្តនិងការងារជាក្រុម។
You only care about yourself.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
I guess I'm at fault.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកំហុស។
You guess?
អ្នក​ទាយ​ទៅ?
You prick...
អ្នកចាក់ ...
Ki Seok, what are you doing? Are you going to keep us up all night?
Ki Seok តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងជួយយើងពេញមួយយប់ទេ?
I'm coming!
ខ្ញុំកំពុងមក!
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Can't he close the door?
តើគាត់មិនអាចបិទទ្វារបានទេ?
Is he a sociopath or what?
តើគាត់ជាសង្គមឬអ្វី?
Why is he always out to get you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែចេញមកទទួលអ្នក?
People either really like me or hate me, you know.
អ្នកដឹងហើយថាមនុស្សពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំឬស្អប់ខ្ញុំអ្នកដឹងហើយ។
Would you like someone who is as cheeky as me if you were my senior?
តើអ្នកចង់បានមនុស្សដែលពូកែនិយាយដូចខ្ញុំទេបើអ្នកជាមនុស្សចាស់?
You even understand your anti-fan. You're really something.
អ្នកថែមទាំងយល់ពីអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងរបស់អ្នកទៀតផង។ អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Aren't I too perfect? Even my personality is perfect, right?
តើខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ? សូម្បីតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរមែនទេ?
Gosh, you're so very perfect.
ហ្គូសអ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះណាស់។
Is that why you got disqualified again?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេដកសិទ្ធិម្តងទៀត?
You're worse than me who came in fifth place.
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំដែលបានមកនៅលំដាប់ទីប្រាំ។
Just give up already.
សូមបោះបង់ចោលហើយ។
Hearing you swearing at me is actually making me feel better.
Hearing អ្នកនិយាយស្បថខ្ញុំពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
- You jerk. I'll teach you a lesson. - Ouch, stop it.
- អ្នកកន្ត្រាក់។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។ - អ៊ូចបញ្ឈប់វា។
Hey, get up. Let's go out.
ហេក្រោកឡើង។ តោះចេញទៅ។
We need to lift up our spirits.
យើងត្រូវលើកទឹកចិត្ត។
The roll call is done. We can't go out now, you fool.
ការហៅវិលត្រូវបានធ្វើ។ ឥឡូវនេះយើងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
Hurry up. Oh, my. Look at this!
ប្រញាប់​ឡើង។ អូខ្ញុំ។ រកមើលនៅនេះ!
Min Young, it's been such a long time.
មីងយ៉ង់វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
Hey, you look gorgeous today.
ហេអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
Girls, I'm here!
ក្មេងស្រីខ្ញុំនៅទីនេះ!
Hey, let's drink. Cheers!
ហេ, តោះផឹក។ លើកទឹកចិត្ត!
You're a professional swimmer, right?
អ្នកជាអ្នកហែលទឹកអាជីពមែនទេ?
You have such broad shoulders.
អ្នកមានស្មាទូលំទូលាយ។
I saw your photo on Hye Jin's social media page.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់អ្នកនៅលើទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ហេយជិន។
Well, can I have your number?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមានលេខរបស់អ្នកបានទេ?
My mom took my phone.
ម៉ាក់ខ្ញុំយកទូរស័ព្ទខ្ញុំទៅ។
My performance hasn't been good lately.
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
She thinks it's all because of girls.
នាងគិតថាវាទាំងអស់ដោយសារតែក្មេងស្រី។
Have a good time.
មានពេលវេលាល្អ។
Hey, where are you going? Hey!
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ហេ!
Gosh.
ហ្គូស។
Joon Hyung. You're going to eat breakfast, right?
ជុនហ៊ីអុង។ អ្នកនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
- I'm fixing you breakfast. - I don't want too much food, Mom.
- ខ្ញុំកំពុងជួសជុលអាហារពេលព្រឹក។ - ខ្ញុំមិនចង់បានម្ហូបច្រើនទេម៉ាក់។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
- Good morning. - You're up early.
- អរុណ​សួស្តី។ - អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
- Get in. I'll give you a ride. - It's okay.
- ចូលទៅខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
I'll run and get some exercise, too.
ខ្ញុំនឹងរត់ហើយហាត់ប្រាណផងដែរ។
Just get in.
គ្រាន់តែចូល។
You must be exhausted from the match yesterday.
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីការប្រកួតកាលពីម្សិលមិញ។
You're just bringing it up now?
អ្នកកំពុងនាំវាឡើងឥឡូវនេះ?
Mom and Dad probably wanted to talk about it but didn't say a word.
ម៉ាក់និងប៉ាប្រហែលជាចង់និយាយអំពីវាប៉ុន្តែមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Everyone in our family loves to act cool.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងចូលចិត្តធ្វើឱ្យត្រជាក់។
We all know how upset you must be. Bringing it up is pointless.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត។ នាំវាឡើងគឺគ្មានន័យទេ។
Sure thing. I was so upset that I went out and partied all night.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅនិងញាំុពេញមួយយប់។
I'll get going since I'm so uncool.
ខ្ញុំនឹងទៅតាំងពីខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅ។
Let's see if your clunker can be as fast as me.
ចាំមើលថាតើក្លូនរបស់អ្នកអាចលឿនដូចខ្ញុំដែរឬទេ។
What are you doing? Follow me with your car.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តាមខ្ញុំជាមួយឡានរបស់អ្នក។
Gosh, it looks like we've been too lax with you guys. Seon Ok.
ហ្គូសវាមើលទៅដូចជាពួកយើងមិនសូវជានៅជាមួយអ្នកទេ។ សេនអូខេ។
What are you thinking? You've put on 2kg.
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? អ្នកបានដាក់ទម្ងន់ ២ គីឡូក្រាម។
It's because I ate fried chicken last night.
វាដោយសារតែខ្ញុំញ៉ាំសាច់មាន់ចៀនកាលពីយប់មិញ។
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Don't laugh. - If you guys pig out like this,
- កុំសើច។ - ប្រសិនបើអ្នកប្រុសជ្រូកចេញដូចនេះ
you'll regret it so much before the tournament. I told you.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់មុនពេលការប្រកួត។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
For the Atlanta Olympics,
សម្រាប់កីឡាអូឡាំពិកអាត្លង់តា
I had to lose 3kg because I had to change my weight class unexpectedly.
ខ្ញុំត្រូវស្រកទម្ងន់ ៣ គីឡូក្រាមព្រោះខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់ទំងន់របស់ខ្ញុំដោយមិននឹកស្មានដល់។
I starved myself and got rid of every drop of water in my body...
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងនិងកម្ចាត់រាល់តំណក់ទឹកក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ...
in order to shed the 3kg.
ដើម្បីស្រក់ទម្ងន់ ៣ គីឡូក្រាម។
Even someone who is so disciplined like me had to...
សូម្បីតែអ្នកដែលមានវិន័យដូចខ្ញុំក៏ត្រូវ ...
- You guys! - My goodness.
- ពួក​ឯង! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Try to manage your weight on a daily basis.
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងទំងន់របស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And eat less meat, please.
ហើយសូមញ៉ាំសាច់តិច។
- Okay!
- យល់ព្រម! - យល់ព្រម!
Professor Yoon!
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន!
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Hello, Sir. - Hello, everyone.
- សួស្តី​លោក។ - ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Hello.
សួស្តី។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Someone ordered chicken, and suddenly cancelled the order.
មាននរណាម្នាក់បញ្ជាទិញសាច់មាន់ហើយភ្លាមៗនោះបានលុបចោលការបញ្ជាទិញ។
I thought the kids can use a snack.
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗអាចប្រើអាហារសម្រន់។
Gosh, you didn't have to do that. I'm sorry.
ហ្គូសអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
What are you talking about? You're making me feel bad.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
You're the one who made Bok Joo who she is today.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្កើតបូជូដែលនាងសព្វថ្ងៃ។
She was thinking about quitting...
នាងកំពុងគិតអំពីការឈប់ជក់បារី ...
because she's tall, and she has long arms and legs.
ព្រោះនាងខ្ពស់ហើយនាងមានដៃនិងជើងវែង។
You encouraged her...
អ្នកបានលើកទឹកចិត្តនាង ...
and told her that all she needs is affection towards weightlifting.
ហើយបានប្រាប់នាងថាអ្វីដែលនាងត្រូវការគឺសេចក្តីស្រលាញ់ចំពោះការលើកទម្ងន់។
- I'm so grateful to you that... - Everyone, applaud!
- ខ្ញុំសូមអរគុណដល់អ្នកដែល ... - អ្នករាល់គ្នាសូមអបអរសាទរ!
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
- Thank you for the food.
- អរគុណ។ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- Go on and eat.
- អរគុណ។ - ទៅហើយញ៉ាំ។
Why did you come? I was going to go to the hospital later.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលក្រោយ។
We have to do this once in a while, you brat.
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះម្តងមួយភ្លែតអ្នកធុញទ្រាន់។
They always make things comfortable for you.
ពួកគេតែងតែធ្វើឱ្យអ្វីៗមានផាសុខភាពសម្រាប់អ្នក។
Professor Yoon. Go on and eat.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។ ទៅហើយញ៉ាំ។
I cooked very young chickens.
ខ្ញុំចម្អិនសាច់មាន់វ័យក្មេងណាស់។
- They were not even fully grown. - Thank you.
- ពួកគេមិនបានលូតលាស់សូម្បីតែពេញលេញ។ - អរគុណ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Since your dad is here, why don't you go to the hospital with him?
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយគាត់?
Evening training is an individual training anyway.
ការបណ្តុះបណ្តាលពេលល្ងាចគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គល។
Go on.
តទៅទៀត។
Thank you, Sir.
អរគុណ​លោក។
(NEPHROLOGY DEPARTMENT)
(ដេប៉ាតឺម៉ីនីហ្វ័រ)
Chang Geol.
ចាងហ្គុល។
I'm sorry, but I have to go out.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
Jong Ki's father died. He's my friend from the army.
ឪពុករបស់ជុងគីបានស្លាប់។ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីកងទ័ព។
You know him, right?
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- Of course I do. - Okay.
- ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ - យល់ព្រម។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
his father would be thrilled...
ឪពុករបស់គាត់នឹងរំភើប ...
to see you in this glitter jacket.
ដើម្បីឃើញអ្នកនៅក្នុងអាវភ្លឺនេះ។
Are you playing a nightclub singer this time?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្នកចំរៀងរាត្រីនេះទេ?
I'll go and change.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយផ្លាស់ប្តូរ។
How silly.
ម៉េចក៏ឆ្កួត។
If he wants to be an actor, he should play better roles.
ប្រសិនបើគាត់ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងគាត់គួរតែដើរតួនាទីល្អជាង។
He's always an extra who doesn't even have a line.
គាត់តែងតែជាអ្នកបន្ថែមដែលមិនមានខ្សែ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Okay. That was great.
យល់ព្រម។ ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Good cycles, Joon Hyung.
វដ្តល្អជុនហ៊ីអុង។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Ki Seok. You should work harder.
គីស៊ាក។ អ្នកគួរតែខិតខំជាងមុន។
Gosh, I got a callus again.
ហ្គូសខ្ញុំទទួលបាន Callus ម្តងទៀត។
Look at this. It's the wound of glory.
រកមើលនៅនេះ។ វាជាស្នាមរបួសនៃសិរីល្អ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- You're back. - Hey.
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - ហេ។
Do you have to do that in my room?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
Gosh, it stinks.
ហ្គូសវាមានក្លិនស្អុយ។
Even if you color your nails, it will come off soon.
ទោះបីជាអ្នកដាក់ពណ៌ក្រចករបស់អ្នកក៏ដោយវានឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
I don't know why you do that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
It's not coloring. It's called nail art.
វាមិនមែនជាពណ៌ទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថាសិល្បៈក្រចក។
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
Remove calluses on your hands instead.
យក calluses ចេញនៅលើដៃរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
It will come off when you lift the barbell, and your hands will bleed.
វានឹងរលត់នៅពេលដែលអ្នកលើក barbell ហើយដៃរបស់អ្នកនឹងហូរឈាម។
Let her be.
សូមឱ្យនាងក្លាយជា។
She's just trying to impress the guy she likes.
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យបុរសចាប់អារម្មណ៍ដែលនាងចូលចិត្ត។
Hey. Don't try to impress him with those.
ហេ។ កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍ជាមួយអ្នកទាំងនោះ។
Work on your inner beauty.
ធ្វើការលើសម្រស់ខាងក្នុងរបស់អ្នក។
That'd be much faster.
នោះលឿនជាង។
We're a lot more charming than the girls in rhythmic gymnastics team.
យើងពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ច្រើនជាងក្មេងស្រីនៅក្នុងក្រុមកាយសម្ព័ន្ធចង្វាក់ភ្លេង។
We're nicer and more self-sufficient.
យើងកាន់តែប្រសើរហើយមានភាពគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯង។
Not to mention...
មិនត្រូវនិយាយ ...
our glamorous figure.
តួលេខដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
That's right. You have a glamorous figure.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមានតួលេខអស្ចារ្យ។
- Awesome.
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
You're such an optimistic girl, Bok Joo.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីសុទិដ្ឋិនិយមដូចជាបូជូ។
- You have high self-esteem. - I don't know if it's self-esteem,
- អ្នកមានការគោរពខ្លួនឯងខ្ពស់។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាការគោរពខ្លួនឯងទេ
or vanity.
ឬឥតប្រយោជន៍។
Nan Hee.
ណានហេ។
You're out. Get out.
អ្នកចេញហើយ។ ចេញទៅ។
Go to your room.
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
The t-shirt I wore at the national games. It's not here.
អាវយឺតដែលខ្ញុំបានពាក់នៅក្នុងការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ។ វាមិននៅទីនេះទេ។
It should be there. Look harder.
វាគួរតែនៅទីនោះ។ មើលទៅពិបាកជាង។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Are you sure? You don't know where my t-shirt is?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? អ្នកមិនដឹងថាអាវយឺតរបស់ខ្ញុំនៅទីណាទេ?
No. I think I saw it when I was doing laundry.
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំកំពុងបោកគក់។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I won the gold medal in that. I need to wear it for the next game.
ខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមាសក្នុងនោះ។ ខ្ញុំត្រូវពាក់វាសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
I can't find it.
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
It's not in my room, and everyone else hasn't seen it.
វាមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនបានឃើញវាទេ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
You always wear it for the games.
អ្នកតែងតែពាក់វាសម្រាប់ហ្គេម។
Gosh, I'm doomed.
Gosh ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
I can't win a medal without it.
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះមេដាយបានទេបើគ្មានវា។
Maybe...
ប្រហែល...
This is just an assumption.
នេះគ្រាន់តែជាការសន្និដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
Maybe the girls in gymnastics did it to get back at you.
ប្រហែលជាក្មេងស្រីដែលជាអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធបានធ្វើវាដើម្បីឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
They always blame us when their clothes go missing.
ពួកគេតែងតែស្តីបន្ទោសយើងនៅពេលដែលសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេបាត់។
Maybe they did it to...
ប្រហែលជាពួកគេបានធ្វើវាទៅ ...
Bok Joo, it was just an assumption.
បូជូវាគ្រាន់តែជាការសន្និដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
Don't you know that she acts first when she's angry?
តើអ្នកមិនដឹងទេថានាងធ្វើសកម្មភាពដំបូងនៅពេលនាងខឹង?
- Bok Joo. - Can't I make an assumption?
- បូកូច។ - ខ្ញុំមិនអាចសន្និដ្ឋានបានទេ?
Did you say...
តើអ្នកបាននិយាយថា ...
we did something to your t-shirt?
យើងបានធ្វើអ្វីមួយលើអាវយឺតរបស់អ្នក?
Do you think we took it?
តើអ្នកគិតថាយើងយកវាទេ?
- Didn't you? - Are you crazy?
- តើមែនទេ? - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why would we? It's too big for us anyway.
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើ? ទោះយ៉ាងណាវាធំពេកសម្រាប់យើង។
You think we took your clothes.
អ្នកគិតថាយើងបានយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
You can't find any proof,
អ្នកមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងណាមួយទេ
- so you... - We did it to get back at you?
- អញ្ចឹងអ្នក ... - យើងបានធ្វើវាដើម្បីតបស្នងអ្នកវិញ?
She's driving me crazy.
នាងបើកឡានឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- She thinks we're that childish. - I know.
- នាងគិតថាយើងជាកូនក្មេង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Do you have proof? You said what matters is the proof.
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្វីដែលសំខាន់គឺភស្តុតាង។
Yes. I'm here to find proof.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកភស្តុតាង។
Let me search your room.
សូមឱ្យខ្ញុំស្វែងរកបន្ទប់របស់អ្នក។
No.
ទេ
Why should I let you do that? Why?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអោយអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
I must find that t-shirt. Move.
ខ្ញុំត្រូវតែរកអាវយឺតនោះ។ ផ្លាស់ទី។
What are you doing? What's wrong with you?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
It's my lucky charm. I have to find it.
វាជាការទាក់ទាញសំណាងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវរកវា។
- Gosh. - I said no.
- ហ្គូស។ - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Move or you'll get hurt.
ផ្លាស់ទីឬអ្នកនឹងឈឺចាប់។
- Gosh. - Move.
- ហ្គូស។ - ផ្លាស់ទី។
- What's the matter with her? - Ouch.
- តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនាង? - អ៊ូច។
- Get off of me. - Don't push them, guys.
- ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។ - កុំជំរុញឱ្យពួកគេ, បុរស។
Hey, no pushing.
ហេមិនរុញទេ។
- Goodness. - Are you okay?
- ភាពល្អ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
My wrist.
កដៃរបស់ខ្ញុំ។
(INFIRMARY)
(INFIRMARY)
Goodness.
ភាពល្អ។
Who said you can rest? Straighten your arms!
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចសម្រាកបាន? ដាក់ដៃឱ្យត្រង់!
Get up, Bok Joo.
ក្រោកឡើងបូជូ។
What were you doing? Are you a thug?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកជាចោរមែនទេ?
Are you really a human bulldozer like others say?
តើអ្នកពិតជាមនុស្សឈូសឆាយមនុស្សដូចអ្នកដទៃនិយាយទេ?
Why did you use your strength on a person?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកលើមនុស្សម្នាក់?
No, Sir. I'm sorry.
ទេលោក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is that why you work out so hard? To beat up a person?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់? វាយមនុស្សម្នាក់?
- But today... - Don't make excuses.
- ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ... - កុំធ្វើលេស។
You did something terrible and your excuse won't work.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចហើយលេសរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
Watch your behavior. We're strength athletes.
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។ យើងជាកីឡាករខ្លាំង។
If you do something wrong, it'll put all of us in trouble. Do you get it?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុសវានឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហា។ តើអ្នកយល់ទេ?
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
She hurt her muscle.
នាងឈឺចាប់សាច់ដុំ។
She'll have to rest for 2 to 3 weeks.
នាងនឹងត្រូវសម្រាកពី ២ ទៅ ៣ សប្តាហ៍។
It's not like you to do something so...
វាមិនដូចជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយអញ្ចឹងទេ…
I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
She stopped me from going into her room, so I pushed her a little.
នាងឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យចូលបន្ទប់នាងដូច្នេះខ្ញុំរុញនាងបន្តិច។
It's true. I didn't even use much strength.
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំមិនបានប្រើកម្លាំងខ្លាំងទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Still, apologize to her.
នៅតែសុំទោសនាង។
Try not to be involved with the girls in gymnastics.
ព្យាយាមមិនឱ្យជាប់ទាក់ទងជាមួយក្មេងស្រីនៅក្នុងកាយសម្ព័ន្ធ។
- Darn it. - Professor.
- ដុសខាត់វា។ - សាស្រ្តាចារ្យ។
He had to apologize to their coach so many times.
គាត់ត្រូវសុំទោសគ្រូបង្វឹករបស់ពួកគេជាច្រើនដង។
He doesn't want to make any trouble. Do as he says.
គាត់មិនចង់បង្កបញ្ហាទេ។ ធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What did you say? I can't hear you.
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
I'm sorry. I said I'm sorry. Are you happy?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Well... I'm not sure.
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
I'll see how you behave...
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកមានឥរិយាបទ ...
and decide whether to forgive you or not.
ហើយសំរេចថាត្រូវអត់ទោសអោយអ្នករឺអត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Gosh, I hate them.
ហ្គូសខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
This is too upsetting.
នេះគឺជាការតូចចិត្តពេក។
Hurry.
ប្រញាប់។
Our bunk bed is still here.
គ្រែទ្រនាប់របស់យើងនៅតែមាននៅទីនេះ។
It was such a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
It was all because of a stupid washing machine.
វាទាំងអស់ដោយសារតែម៉ាស៊ីនបោកគក់ឆោតល្ងង់។
What are you going to do about your t-shirt? It's your lucky charm.
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអាវយឺតរបស់អ្នក? វាជាការទាក់ទាញសំណាងរបស់អ្នក។
Gosh. Those witches in gymnastics.
ហ្គូស។ អាបធ្មប់ទាំងនោះនៅក្នុងកាយសម្ព័ន្ធ។
My dad was right.
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
We can't do anything about the people we hate.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះមនុស្សដែលយើងស្អប់នោះទេ។
Hey!
ហេ!
You're pretty and popular, but that's not everything.
អ្នកស្អាតនិងពេញនិយមប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
You should be a decent human being first.
អ្នកគួរតែជាមនុស្សសមរម្យជាមុនសិន។
That's right!
ត្រូវហើយ!
I know you have...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន ...
bad breath in the morning just like we do.
ដង្ហើមអាក្រក់នៅពេលព្រឹកដូចយើងដែរ។
Don't be so cheeky.
កុំថ្ពាល់ពេក។
We have bigger chest than you!
យើងមានទ្រូងធំជាងអ្នក!
You've got nothing.
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Nothing at all.
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
Gosh, it's so noisy. You're weightlifters, right?
Gosh, វាជាសំលេងរំខានខ្លាំងណាស់។ អ្នកគឺជាអ្នកលើកទម្ងន់មែនទេ?
No.
ទេ
We're judo players.
យើងជាអ្នកលេងយូដូ។
- Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
Bok Joo,
សួស្តីចូ!
if both Song Joong Ki and Kim Soo Hyun ask you out,
ប្រសិនបើទាំង Song Joong Ki និង Kim Soo Hyun សួរអ្នកចេញ
who would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
Can't I date both?
តើខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបទាំងពីរបានទេ?
Shame on you.
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
You want to have both meat and fish?
អ្នកចង់បានទាំងសាច់និងត្រីមែនទេ?
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
I've been always giving up mine to others.
ខ្ញុំតែងតែបោះបង់ចោលអណ្តូងរ៉ែដល់អ្នកដទៃ។
It's nothing to fight over. Just look at the sky.
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវប្រយុទ្ធគ្នាទេ។ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមេឃ។
The weather is so nice.
អាកាសធាតុល្អណាស់។
- Nan Hee. - Yes.
- ណានហេ។ - ចាស។
- Where's our fish jerky? - We ate it all last time.
- ត្រីងឿងឆ្ងល់នៅឯណា? - យើងបានញ៉ាំវាគ្រប់ពេល។
- We didn't. - We need something to eat.
- យើងមិនបានធ្វើទេ។ - យើងត្រូវការអ្វីបរិភោគ។
I didn't eat it. Stop suspecting me.
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគវាទេ។ ឈប់សង្ស័យខ្ញុំ។
- I'm so hungry. - Nan Hee.
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។ - ណានហេ។
You sound so guilty.
អ្នកមានកំហុសណាស់។
- Fine, I ate it. - I knew it.
- ល្អខ្ញុំបានញ៉ាំវា។ - ខ្ញុំដឹងវា។
Joon Hyung, let's go out.
Joon Hyung តោះចេញទៅ។
Let's go out.
តោះចេញទៅ។
The headmaster is in his room,
នាយកសាលាគឺនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
and Ki Seok is sleeping, too.
ហើយគី Seok កំពុងដេកលក់។
I don't want to. I'm tired.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Just an hour.
គ្រាន់តែមួយម៉ោង។
Let's play some games for just an hour.
តោះលេងល្បែងខ្លះត្រឹមមួយម៉ោង។
- Please. - Gosh.
- សូម។ - ហ្គូស។
Oh my.
អូខ្ញុំ។
It's not 2 hours or 3 hours.
វាមិនមែន ២ ម៉ោងឬ ៣ ម៉ោងទេ។
It's just an hour.
គ្រាន់តែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Is it such a big favor?
តើវាជាការពេញចិត្តដ៏ធំមួយទេ?
I'm so sad.
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
Gosh, you're so annoying.
ហ្គូសអ្នកពិតជារំខានណាស់។
I'll ask them to change my roommate.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
- You're going out, right? - Fine, whatever.
- អ្នកចេញហើយមែនទេ? - ល្អទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I love you, Joon Hyung.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជុនហ៊ី។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Stop it already.
បញ្ឈប់វារួចហើយ។
Wait. Who are you?
រង់ចាំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
Who are you? Stop there.
អ្នក​ជា​នរណា? ឈប់នៅទីនោះ។
Hide.
លាក់។
Where did they go?
តើពួកគេទៅណា?
- Has she left? - Yes, she's left.
- តើនាងបានចាកចេញទេ? - បាទ, នាងបានចាកចេញ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
It's a pervert!
វាជាមនុស្សនាំផ្លូវ!
It's a pervert! Catch him!
វាជាមនុស្សនាំផ្លូវ! ចាប់គាត់!
It's a pervert! Hurry up!
វាជាមនុស្សនាំផ្លូវ! ប្រញាប់​ឡើង!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Stop there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Hey, come down.
ហេចុះមកចុះ។
I'm coming down.
ខ្ញុំចុះមកហើយ។
What's happening? Hey, hurry up.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេ! ប្រញាប់ឡើង។
You pervert!
អ្នកនាំអោយខូច!
He's here! I caught the pervert!
គាត់នៅទីនេះហើយ! ខ្ញុំចាប់បានមនុស្សអាក្រក់!
- You pervert! - Hey!
- អ្នកធ្វើបាប! - ហេ!
Come here, you pervert.
មកទីនេះអ្នកនាំ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey!
ហេ!
- Come down! - You pervert!
- ចុះមក! - អ្នកធ្វើបាប!
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It was him. I saw it clearly.
គឺគាត់។ ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We were going to play some games. She just popped out.
យើងនឹងលេងល្បែងមួយចំនួន។ នាងទើបតែលេចចេញមក។
I could just ask a girl out. Why would I steal girls' clothes?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសុំក្មេងស្រីម្នាក់ចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលួចខោអាវក្មេងស្រី?
That's why you're a pervert. I saw it all.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាមនុស្សនាំផ្លូវ។ ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់។
I have a perfect eyesight.
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យល្អឥតខ្ចោះ។
It's driving me crazy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
There's no evidence it was him,
គ្មានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថាគាត់ជា
and I can guarantee that he wouldn't do such a thing.
ហើយខ្ញុំអាចធានាថាគាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Why don't we go back to our rooms?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់យើងវិញ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Hey, you'll get penalty points.
ហេអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យ។
Why doesn't our security system work?
ហេតុអ្វីបានជាប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់យើងមិនដំណើរការ?
We should change it soon.
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរវាឆាប់ៗ។
You can't let him go like this. He is a pervert.
អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ទៅដូចនេះទេ។ គាត់ជាមនុស្សនាំផ្លូវ។
He carries a girl's lacy handkerchief with him.
គាត់យកកន្សែងដៃរបស់នារីទៅជាមួយ។
Give me my handkerchief back.
ឱ្យកន្សែងដៃមកខ្ញុំវិញ។
Give me my t-shirt back first.
ឱ្យអាវយឺតរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញមុន។
Why do you think I have it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមានវា?
I can't give you your handkerchief, then.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់កន្សែងដៃរបស់អ្នកទេ។
Fine. Bring it on.
វិចិត្រ។ យក​វា​ឡើង។
I warned you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
I was waiting for you to get caught.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកចាប់។
Do you know why I hate you so much?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំង?
You overestimate yourself.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុ។
It shows on your face.
វាបង្ហាញនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
You might get good records during practice,
អ្នកអាចទទួលបានកំណត់ត្រាល្អក្នុងពេលអនុវត្ត,
but you break down at real competitions.
ប៉ុន្តែអ្នកបំបែកនៅក្នុងការប្រកួតពិត។
You're...
អ្នក ...
neither excellent nor terrible.
មិនល្អហើយក៏មិនគួរឱ្យខ្លាចដែរ។
Guys like you are the most problematic.
បុរសដូចជាអ្នកគឺជាបញ្ហាបំផុត។
Know your place.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
Finish 100 times if you have a conscience.
បញ្ចប់ ១០០ ដងបើអ្នកមានមនសិការ។
Gosh, this is so exhausting.
ហ្គូសនេះពិតជាហត់នឿយណាស់។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Joon Hyung. I'm sorry. It's my fault.
ជុនហ៊ីអុង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Hey. - Yes.
- ហេ។ - ចាស។
- Water. - Water?
- ទឹក។ - ទឹក?
Okay. I'll get you the highest-quality water.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវទឹកដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
Wait. Do I have any changes?
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
I'll get some changes from my room.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរខ្លះពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Gosh, I can't believe you.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- I didn't mean to. - Forget it.
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Joon Hyung, I'm sorry.
ជុនហាំងខ្ញុំសុំទោស។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Forget it. I'll get some water myself.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលទឹកដោយខ្លួនឯង។
Let's see.
សូម​មើល។
Thank you. I'll use it for a good purpose.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់គោលបំណងល្អ។
You're a habitual thief.
អ្នកជាចោរទម្លាប់។
All the students throw coins here.
សិស្សទាំងអស់បោះកាក់នៅទីនេះ។
I always wondered where they all end up.
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើកន្លែងណាដែលពួកគេបញ្ចប់។
Don't get me wrong. I just want to make use of them.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើវា។
Do you know how many coins go to waste every year?
តើអ្នកដឹងទេថាតើកាក់ប៉ុន្មានទៅខ្ជះខ្ជាយរៀងរាល់ឆ្នាំ?
I'm just concerned about our environment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីបរិស្ថានរបស់យើង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You're so thoughtful.
អ្នកពិតជាគិតណាស់។
By the way, give me my handkerchief back.
និយាយអីញ្ចឹងយកកន្សែងដៃមកខ្ញុំវិញ។
Me?
ខ្ញុំ?
Why would I, Mr. Pervert?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ, លោក Pervert?
Hey.
ហេ។
Give it back to me while I'm nice to you.
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំវិញខណៈពេលដែលខ្ញុំរីករាយនឹងអ្នក។
Hey, sausage!
ហេសាច់ក្រក!
- Go, weightlifters!
- ទៅ! អ្នកលើកទម្ងន់! - ទៅ! អ្នកលើកទម្ងន់!
- Go!
- ទៅ! - ទៅ!
Give me my handkerchief back.
ឱ្យកន្សែងដៃមកខ្ញុំវិញ។
Give me my t-shirt back first.
ឱ្យអាវយឺតរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញមុន។
Joon Hyung, come back here!
Joon Hyung ត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ!
(SPORTS COACHING SEMINAR)
(កីឡាការបណ្តុះបណ្តាលកីឡាស៊ីមេន)
(WOMEN'S DORMITORY)
(អាកប្បកិរិយារបស់ស្ត្រី)
Gosh, I hate him.
Gosh ខ្ញុំស្អប់គាត់។
It's not just an ordinary handkerchief. Give it back to me.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកន្សែងដៃធម្មតាទេ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
My t-shirt is special, too.
អាវយឺតរបស់ខ្ញុំក៏ពិសេសដែរ។
Hey, you'll feel so sorry later.
ហេអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
Just give it to me now so you won't feel too sorry.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយពេក។
I hope I'll feel sorry someday.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនៅថ្ងៃណាមួយ។
(NATIONAL GYMNASTICS TEAM SELECTION CONTEST 2017)
(ការប្រកួតជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិប្រចាំឆ្នាំ ២០១៧)
Next up is...
បន្ទាប់គឺ ...
number five, Song Si Ho, in ribbon.
លេខប្រាំសុងស៊ីហូក្នុងខ្សែបូ។
The preliminary round for the 2017 National Team Selection Tournament.
ការប្រកួតជម្រុះបឋមសម្រាប់ការប្រកួតជ្រើសរើសក្រុមជម្រើសជាតិឆ្នាំ ២០១៧ ។
Song Si Ho, who is in her junior year...
សុងស៊ីហូដែលមានអាយុតិចជាងនាង ...
at Haneol Sport University, will give a ribbon performance.
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Haneol Sport University នឹងផ្តល់នូវការសម្តែងខ្សែបូ។
She chose "Libertango" for this performance.
នាងបានជ្រើសរើស "Libertango" សម្រាប់ការសម្តែងនេះ។
(2017 NATIONAL TEAM SELECTION TOURNAMENT)
(ការប្រកួតជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិឆ្នាំ ២០១៧)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
- Gosh. - My goodness.
- ហ្គូស។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, I'm so sick of this.
ហ្គូសខ្ញុំឈឺណាស់។
- This is ridiculous. - We always do all the work.
- នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ - យើងតែងតែធ្វើការងារទាំងអស់។
Why does our school host so many events?
ហេតុអ្វីបានជាសាលារៀនរបស់យើងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍ច្រើនបែបនេះ?
I have to find my lucky charm soon.
ខ្ញុំត្រូវរកមន្តស្នេហ៍សំណាងរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Hey, that swimmer.
ហេអ្នកហែលទឹកនោះ។
Are you sure that he's a pervert?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
How can a guy who looks like him be a pervert?
តើបុរសម្នាក់ដែលមានរាងដូចគាត់អាចជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, you're at it again.
ហ្គូសអ្នកនៅវាម្តងទៀត។
You care too much about looks, you shallow girl.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកចំពោះរូបរាងអ្នកក្មេងស្រីរាក់។
Don't let his face fool you.
កុំអោយទឹកមុខរបស់អ្នកបន្លំភ្នែកអ្នក។
I also don't think he's a pervert.
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាគាត់ជាមនុស្សនាំផ្លូវដែរ។
Why would I falsely accuse him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចោទប្រកាន់គាត់ដោយមិនពិត?
- The bike. - The sausage.
- កង់។ - សាច់ក្រក។
Gosh. What kind of person do you think I am?
ហ្គូស។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
We know you so well.
យើងស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
You're so tactless and reckless.
អ្នកពិតជាឆ្លាតហើយមិនចេះពិចារណា។
You girls don't know anything about me. Hurry up already.
អ្នកក្មេងស្រីមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។ រួសរាន់ឡើងហើយ។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
Gosh, be careful.
ហ្គូសូមប្រយ័ត្ន។
What are we doing, seriously?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
- Put them down there. - Move. Hurry up.
- ដាក់ពួកគេនៅទីនោះ។ - ផ្លាស់ទី។ ប្រញាប់​ឡើង។
- Hurry up!
- ប្រញាប់​ឡើង! - ប្រញាប់​ឡើង!
Move speedily.
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
- Hey, move it. - Hurry up.
- ហេ, ផ្លាស់ទីវា។ - ប្រញាប់​ឡើង។
Get back here, girls.
ត្រលប់មកទីនេះវិញក្មេងស្រី។
You can't just throw the chairs like this.
អ្នកមិនអាចបោះកៅអីដូចនេះបានទេ។
You have to pile them up nicely at the corner.
អ្នកត្រូវដាក់វាឱ្យល្អនៅជ្រុង។
You are all so thoughtless.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺមិនចេះគិត។
Go bring the boys, too.
ចូរទៅនាំក្មេងប្រុសដែរ។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You saw it?
អ្នកបានឃើញទេ?
Let go. Let go!
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
- Don't touch us! - You pervert!
- កុំប៉ះពួកយើង! - អ្នកធ្វើបាប!
Let go of it, you pervert!
សូមឱ្យវាទៅអ្នកធ្វើឱ្យខូច!
- Go away! - My gosh!
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- What's going on? - Stop there.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ឈប់នៅទីនោះ។
- The underwear... - Get him!
- ខោទ្រនាប់ ... - យកគាត់ទៅ!
- I saw it. - You're dead!
- ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ - អ្នក​បាន​ស្លាប់!
- Get him! - You pervert!
- យកគាត់ទៅ! - អ្នកធ្វើបាប!
Your hand, too.
ដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
Your leg must touch your ear.
ជើងរបស់អ្នកត្រូវតែប៉ះត្រចៀករបស់អ្នក។
Good. Hold it and drop your hand.
ល្អ។ សង្កត់វាហើយទម្លាក់ដៃរបស់អ្នក។
Stay balanced. Great.
រក្សាតុល្យភាព។ អស្ចារ្យ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Go lower.
ទៅទាប។
Hey. You got it, too, right?
ហេ។ អ្នកក៏យល់ដែរមែនទេ?
I'm so shocked that he's the one who did it.
ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតណាស់ដែលគាត់ជាអ្នកធ្វើវា។
Me, too. I feel bad that we blamed it on the girls in weightlifting.
ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលយើងស្តីបន្ទោសទៅលើក្មេងស្រីក្នុងការលើកទម្ងន់។
They falsely accused us, too. Just pretend you don't know about it.
ពួកគេបានចោទប្រកាន់យើងដោយមិនពិត។ គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអំពីវា។
Don't show them that you feel apologetic.
កុំបង្ហាញពួកគេថាអ្នកមានអារម្មណ៍សុំទោស។
Hush. Who's chatting right now?
ហ៊ឺហា។ តើអ្នកណាកំពុងជជែកនៅពេលនេះ?
Focus on warming up.
ផ្តោតលើការឡើងកម្តៅ។
No, you have to go lower.
ទេអ្នកត្រូវតែទាបជាង។
Hey, pay attention to your feet.
ហេ, យកចិត្តទុកដាក់លើជើងរបស់អ្នក។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
Ms. Seong. Si Ho is here.
លោកស្រីស៊ុង។ ស៊ីហូនៅទីនេះ។
- Unbelievable. - How can he steal underwear?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើគាត់អាចលួចខោទ្រនាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
- What are you looking at? - What are you staring at?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
- Did you see that? - That piece of...
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - បំណែកនៃ ...
- Thank you. - He's crazy.
- អរគុណ។ - គាត់ឆ្កួត។
That pervert.
ដែលនាំឱ្យខូច។
- We have to go. - That jerk needs to be punished.
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - អ្នកលេងសើចនោះត្រូវការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Hey, let's go.
ហេ! តោះទៅ។
From now on, make sure you tell us first.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់យើងជាមុន។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
They say, it's easy to miss what's in front of you.
ពួកគេនិយាយថាវាងាយស្រួលក្នុងការខកខានអ្វីដែលនៅចំពោះមុខអ្នក។
You can never judge a book by its cover. Let's go.
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅបានទេ។ តោះ​ទៅ។
Bok Joo, come on.
សួស្តីជូសូមចូលមក។
(WINNER OF THE THIRD JUNIOR HIGH...)
(ម្ចាស់ពានរង្វាន់ទីបីខែមិថុនាខ្ពស់ ... )
Hey, what shall we eat?
ហេតើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
Are you hungry already?
តើអ្នកឃ្លានហើយឬនៅ?
Okay, all right. I'm sorry.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why did that jerk have to show up right at that moment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងសើចនោះត្រូវបង្ហាញខ្លួននៅពេលនេះ?
Should I transfer to a different school or what?
តើខ្ញុំគួរផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងឬអ្វី?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Excuse me. Can you get the door for me?
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចទទួលបានទ្វារសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
(ROOM 302, KIM BOK JOO)
(ROOM 302, គីមបូគីជូ)
Do you use Room 302, by any chance?
តើអ្នកប្រើបន្ទប់លេខ ៣០២ ដោយចៃដន្យទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Song Si Ho, a junior in in Rhythmic Gymnastics.
ខ្ញុំឈ្មោះសុងស៊ីហូដែលជាសិស្សពូកែខាងហាត់កាយសម្ព័ន្ធចង្វាក់រាំវង់។
I'll be your roommate.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
This was the only available room.
នេះជាបន្ទប់ដែលអាចរកបាន។
I just got here from Taereung. I didn't get into the national team.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះពីតាធឿង។ ខ្ញុំមិនបានចូលក្រុមជម្រើសជាតិទេ។
Let's have fun together.
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
Hey. Isn't she Song Si Ho, one of the prospects for the national team?
ហេ។ តើនាងមិនមែនជាសុងស៊ីហូដែលជាអនាគតមួយសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិទេ?
She said that she'll be my roommate.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Get ready for a tough time ahead.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពេលដ៏លំបាកខាងមុខ។
It's not like I have a choice.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានជំរើសទេ។
You said your name is Bok Joo, right?
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺបូជូមែនទេ?
Do you mind keeping the window closed?
តើអ្នកចង់បិទបង្អួចទេ?
I can't catch a cold as my bronchial tubes get inflamed easily. Sorry.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងជំងឺផ្តាសាយបានទេដោយសារបំពង់រលាកទងសួតរបស់ខ្ញុំងាយរលាក។ សុំទោស។
I keep the window open most of the time because I get hot easily.
ខ្ញុំទុកបង្អួចឱ្យបានច្រើនបំផុតព្រោះខ្ញុំក្តៅងាយ។
Hey, can you make some room in the closet?
ហេតើអ្នកអាចធ្វើបន្ទប់ខ្លះនៅក្នុងទូបានទេ?
It's so packed right now.
វាពិតជាវេចខ្ចប់ណាស់ឥឡូវនេះ។
Sure. Sorry, I've been using the entire closet by myself.
ប្រាកដ។ សូមទោសខ្ញុំបានប្រើទូទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
Here.
នៅទីនេះ។
(HANEOL SPORT UNIVERSITY)
(សាកលវិទ្យាល័យហានសិនអេល)
Joon Hyung, Joon Hyung. Did you hear?
ជុនហ៊ីអុងជុនហ៊ីអុង។ តើអ្នកបាន hear ទេ?
The pervert in the dormitory has been caught.
មនុស្សវង្វេងបាត់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានត្រូវបានគេចាប់បាន។
It was the sly-looking man in the administrative office.
វាគឺជាបុរសដែលមានមុខមាត់នៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋបាល។
Your innocence has been proven.
ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
Why did he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
How would I know? By the way,
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? និយាយ​អញ្ចឹង,
there's more shocking news. Joon Hyung,
មានព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្ថែមទៀត។ ជុនហ៊ីហុង
Si Ho is back. She came back from Taereung.
ស៊ីហូត្រលប់មកវិញហើយ។ នាងបានត្រឡប់មកពី Taereung ។
Your ex-girlfriend is back. She didn't pass the preliminaries.
អតីតសង្សាររបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ នាងមិនបានឆ្លងកាត់បឋមទេ។
Why did she do that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm looking for a tall guy.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសខ្ពស់។
He has a pointy chin,
គាត់មានចង្ការ
and he rides his bike every day.
ហើយគាត់ជិះកង់រាល់ថ្ងៃ។
Do you know who it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
No, I have no idea.
ទេខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
Girls always talk about how attractive he is. You must know him.
ក្មេងស្រីតែងតែនិយាយអំពីរបៀបដែលគាត់ទាក់ទាញ។ អ្នកត្រូវតែស្គាល់គាត់។
That guy. You know. That...
បុរស​ម្នាក់​នោះ។ អ្នក​យល់។ នោះ ...
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
A tall guy with a pointy chin...
បុរសខ្ពស់ម្នាក់ដែលមានចង្កាស្រួច ...
who always rides his bike.
ដែលតែងតែជិះកង់។
It's me, isn't it?
វាជាខ្ញុំមែនទេ?
Well...
ល្អ ...
Here.
នៅទីនេះ។
I'm sorry that I jumped to conclusions like that.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើការសន្និដ្ឋានបែបនោះ។
I washed this for you because I felt bad.
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Why did you wash this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាងសម្អាតបែបនេះ?
Who told you that you can wash it?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចលាងសម្អាតវាបាន?
Hey.
ហេ។
Is washing it for you that much of a horrible thing to do?
តើការបោកគក់វាសម្រាប់អ្នកគឺជារឿងគួរឱ្យខ្លាចជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើមែនទេ?
I felt bad,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
so I came to give it to you even though I'm late for my training.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទោះបីជាខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, why are you trying to pick a fight with me?
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
I'm speechless.
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
Give it back. I'll soil it again for you.
អោយ​វា​មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងចាក់ដីម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
- Give it to me. - Let it go.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - តោះ​ទៅ។
- Come on. I'll make it dirty again. - I said let it go!
- ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកខ្វក់ម្តងទៀត។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, no!
ហ្គូសទេ!
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(THANKS TO YOON JIN HEE, JOTA, AND LEE SU JI.)
(សូមអរគុណដល់យិនជីនហេ, ហ្សូអានិងលីស៊ូអាយ។ )
(WEIGHTLIFTING FAIRY KIM BOK JOO)
(ទម្ងន់ស្រាលរបស់គីមប៊ូជី)
- Why are you being so mean? - It's so fun.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ដូច្នេះ? - វាពិតជារីករាយណាស់។
- Hey. Give me a high-five. - You punk.
- ហេ។ ឱ្យខ្ញុំខ្ពស់ប្រាំ។ - អ្នកដាល់។
- I guess we have a special bond. - Doctor.
- ខ្ញុំគិតថាយើងមានចំណងពិសេស។ - វេជ្ជបណ្ឌិត។
- I came here because I missed you. - It's been a long time.
- ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។ - វាជាយូរមកហើយ។
Wait. Have we met before?
រង់ចាំ។ តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
Good luck with the training.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាល។
You say you don't, but you like him a bit, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនធ្វើទេប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តគាត់បន្តិចមែនទេ?
It was good to see you. I'll see you around.
វាល្អដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។